Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Әуедегі жауынгерлік маневрдегі шамалы қателік….
Келесі реттілікке өтіңіз.
Түсінікті.
♬～
Көп блокты қосу.
Өрт.
Керемет. Иә.
Менің... менің….
Шедевр. Үйренетін автономды жауынгерлік робот.
Алма!
Жауынгерлік реттілік сынағы 91-ден 99-ға дейін аяқталды.
Бұл туралы не деуге болады? А, сізде мен ойлағаннан да артық шешім бар.
Жалпы білім Күнделікті сөйлесу қиын емес. Ақырында.
Кукукуку…. Осымен сіз мені "тым арманшыл" деп жоққа шығардыңыз➨
Мен академиялық конференцияларда таз адамдарға қарап отырамын. Фуфуфу….
Екі аяқтылық ақшаны құрдымға кеткенін естімегендердің өзі.
<Екі данышпан ғалым➨
Дарындылығын түсінбегендер академиялық қоғамдардан қуылады➨
Жасырын жасалған гуманоидты қарулар.
Көптеген сынақтардан өтіп, ақыры соңғы кезеңге жеттік...
Біз операциялық сынаққа жеттік＞
Торғай. Сіздің робототехника технологияңыз «тек» шынайы.
Оның мінезі жаман.
Ағылш. Сіз жасаған➨
Адамдардікіне жақындайтын пайымдау қабілеті бар жасанды интеллект.
Мен танымал емеспін, өйткені мен тым арамзамын.
Мүлде жоқ. Ол әрқашан сүйкімді әйел болды.
Бұл өзара. Ал...
Бір-бірінің өнерін әлемге таныту.
Иә, ең болмаса ынтымақтасайық.
Әрбір бөліктің жұмысы Мәселе жоқ.
Келесі нұсқаулар.
Әке, ана.
Әке... Әке...! ? О... Анашым...! ?
Әке...? Ана...?
Мына жігіт...?
Жалпы бізді жаратқан еркек пен әйел➨
Оларды «әке» және «ана» деп атайды. Сіз қате жібердіңіз бе?
Бұл қате емес... бірақ...
Пуф, фуфу... Мен және сен... Эй?
Кукукуку... Бұл сүйкімді идея емес пе?
Бірақ қателерді түзету керек.
Көп нәрсе бар. Міне... солай ма?
Иә. Алмаға қарашы... Дұрыс, солай!
＜Данышпан ғалым Энджи Камисато түнгі торғай➨
Қарама-қарсы жынысқа иммунитет бастауыш сынып оқушыларының деңгейінде болады>
Сұрақ. «Are» алыстағы заттарды білдіреді➨
Демонстрациялық есімдік болады деп болжанады➨
Бұл нені білдіреді?
Ах... Айтайын дегенім... Ах! Ыстық!
Сондай-ақ~ Не істеп жатырсың... Эй!
Уау! Мінеки біз…!
Сіз не істеп жатырсыз? Апыр-ай! (жабдықтың құлаған дыбысы)
Сымдар ~! Деректер! ?
Сақтық көшірме жасалды. Жарайсың!
Сендер, үндемеңдер!➡
Гохон.
Әзірге адамдар арасындағы қарым-қатынаста көптеген бұзушылықтар бар.
Тек объективті ақпаратқа негізделген шешім қабылдау жақсы емес.
Дұрыс. үй.
«Жүректің соғуы» және «дене температурасы» сияқты деректерден➨
Бір-біріне деген өзара «жақсылық» бар екені анықталды.
Ерлі-зайыптылар бір-бірін ұнататын еркек пен әйел, солай ма?
Гах... 《Бұл кім...》
《Неліктен оның өнімділігі соншалықты жоғары болды...》
《Мен! « «Бұл мен! 》
Егер ақпарат қате болса, оны түзетуге болады.
<Сылтау айтуыма бірнеше сағат кетті>
《“Мен әке-шешемді таныдым”》
Амансың ба? Әке, Ана.
Физикалық деректерден стресс мәндерінің шамалы өсуі расталды.
Мәселе бар ма? (2 адам) Ах!
Алма үшін уайымдама. о иә.
Жарайды. Күрсіну….
Содан бері солай. Бірақ бұл туралы ...
Менің ойымша, керісінше.
Не? иә? Жұп туралы әңгіме? Не дейсіз...
Ал, мені тыңда. Ах.
Біздің мақсатымыз - Алманы ең жақсы робот ретінде жетілдіру.
Бірақ оған дейін қажеттен артық ерекшелену ыңғайсыз болар еді.
Жігіттер, әйелдер және балалар….
Өзіңізді отбасы деп атағаныңыз табиғирақ.
Ол тез түсінеді және пайдалы. Әркімнің балаға бір кемшілігі болады.
Тәжірибелер үшін шудың ақтауы. Маңайдың сыртқы келбеті.
Сондай-ақ ол сізді Алманың түсінбеушілігін жою қиындығынан құтқарады.
Барлығы Алма аяқталғанша...
Бұл сіздің робот екеніңізді ешқашан білмеу жоспары!
Уау!
Ал сен Алманың денесіндесің➨
Оған құмар болған болуы керек.
Анам деп атағаныма еш ренжімеймін, әйтеуір әйтеуір. Бұл дұрыс...
⸨Ахахаха…. Анашым.
Ана.
Мен сізді жақсы көремін анашым~⸩
Фухю гефун гефун.
Бұл, әрине, жаман емес. Дұрыс па?
Біздің ортақ мүддеміз бар сияқты.
Аа, сіз ең жақсы серіктессіз.
Алайда! Бұл жай ғана қарым-қатынас.
Аа, мен де саған қызық емеспін➨
Бұл да Алмаға арналған. Куку…. Хехе….
Ах! Кукукуку… Фуфуфу….
Мәселе шешілді ме? Иә.
Алма айтқандай істеймін деп ойладым.
Ештеңе өзгермейді.
Отбасылық нәрсе десең де...
Жалпы мәліметтермен сәйкестендіру.
«Жұп» және «отбасы» әрекеттерін іздеңіз.
Бір үйде тұру….
Олар онда зерттеу және әзірлеу жұмыстарын жүргізіп жатыр.
Бірге ұйықтап тамақ іштік...
Мен тамақты анда-санда ғана жеймін.
Өміріңізді бір мақсатпен өткізіңіз.
Барлығы Алма үшін.
Түсіндім, сондықтан екеуің әрқашан бірге болдыңдар➨
Олар ``ерлі-зайыптылар'' сияқты өмір сүрді.
Ха! Күткендей.
Дұрыс. Мен сізге ресми бұйрық беруім керек.
Алма қолдары. иә.
«Дауыс ізі» «Саусақ ізі» «Ирис» үлгісінің аутентификациясы.
"Энджи Камисато" және "Сузуме Йоба" ата-ана ретінде танылып, тіркелген.
Бұл жақсы. Соны айтсаң да...
《Алма жай ғана жауынгерлік робот.
Ол логикаға негізделген болса да, оның эмоциясы жоқ.
Отбасы дегеніміз не? Қыз деген не?
Барлығы мақсатқа жету құралы...》
Танылған атауды ресми түрде тіркеңіз.
Тағы да рахмет.
Әке.
Иә! Ах!
Сіздің жүзіңіз күлімдеп тұр, солай ма? иә?
Ішім ағып жатқан адамға айтқым келмейді.
Ол тамшылап тұрған жоқ! ?
Енді екеуіңнің некеге тұрудың ресми рәсімдерін қарастырайық.
Не! ? Білмесеңіз ➨
Түсіндіріңіз. Ерлі-зайыптылар арасындағы қарым-қатынас➨
Қоғамда танылған жүйе ретінде. (2 адам) Мен мұны білемін!
Ендеше, біз де түрлі істермен айналысамыз.
Иә. Мен үшін біреу мұны жасаса деп тілеймін.
Жарайды.
Алма, сен не істеп жатырсың?
♬ «Үйлену тойы»
Мемлекеттік деректер базасына қол жеткізу.
Екеуіңіздің отбасылық тіркеу деректері бұрмаланған. қылмыс!
Біз қазір аты-жөні де, шындығы жағынан да отбасымыз.
Сіз асырауындағылар үшін шегерім сияқты түрлі жеңілдіктер ала аласыз.
<Alma Access: пайдалану кезінде абай болыңыз>
Артықшылықтар…. Эй, түсіндіріп берші!
Ол жай ғана біздің мүдделерімізді ескере отырып әрекет етті ме?
Түсіндім... Бұлай емес! ?
Жоқ, бұл маңызды. AI - ➨
Негізінде ол бағдарламаның ауқымынан ауытқымайды.
Бұл жағдайда, екінші жағынан, мен түсініксіз мінез-құлықты түсінемін ...
Олай емес! Неке тіркеу!
Ах! Қазірдің өзінде!
Оны дұрыс түсіндіріп беру керек!
Бұған да көмектесе аласыз!
《«Отбасы журналы қалпына келтірілді»》
<Бұл дұрыс әрекет>
《Екі адам: Неге бұлай болып жатыр...!? 》
⸨Хмм… Ммм…. Алма, жақсысың ба?
Мен киім ауыстырудың қалай жұмыс істейтінін түсінемін, бірақ оны орындай алмаймын.
Хэхехе... олай емес➨
Түймешіктер осы жерде және осы жерде сәйкес келеді. иә.
Уф…. Оны ұйқы режиміне қою үшін➨
Түнгі көйлек кию керек пе?
Пішіннен бастау маңызды. 80% әсер!
Сен де сондайсың.
Ммммммм. Хмф.
Иә. Алма жасалды.
Рахмет. Ана.
Онда мен үйге барамын. Сіз әдетте қалатын болсаңыз да?
Жақсы. Мен ALMA-ға біраз түзетулер енгізуге байланысты соңғы уақытта үйде болмадым.
Мен Алмамен бірге боламын деп ойлаймын.
《Содан бері мен біртүрлі есін жидым.
Сабырлану үшін жалғыз ойлауға уақыт керек》
《Егер Енджи үйге жалғыз барса➨
Ойыңызды жүйелеуге уақытыңыз болады.
Мен толқуымды көрсетпеуге тырысуым керек.
Сонда кездескенше.
А... Иә?
Не болды? Алма.
Отбасы мүшелері бір бөлмеде ұйықтайды.
Ах... Хмм...
Жарайды, Алма үшін, менің амалым жоқ.
Мен диванмен жақсымын, тек футонды қолданыңыз.
Отбасылар өзеннің пішінінде ұйықтайтын мәдениет бар сияқты.
Ендеше, бұл Алмамен араларыңда жатқан сияқты.
Жоқ, бұл да жақсы⸩
Қазіргі заманда ананың төңірегінде шоғырланған өзен кейіпкері ұсынылатын сияқты.
Анамен қарым-қатынас жасау және әкеден тиісті қашықтықты сақтау арқылы➨
Тәуелсіздік пен тәуелділікті салмақты түрде жеткізе алатын сияқты.
А... Иә...
Алманың айтқаны ғой. Куку….
Хэхе... Бұлай деп мені біртүрлі сезінбе.
Кім. Біртүрлі сезім дегенді қалай түсінесіңдер?
Енді ұйықта! Енді ұйықта!
Мен не істеуім керек?
Менде «ұйқы» деген функция жоқ.
А? Оның ұйқы режимі және зарядтау функциясы бар.
Дұрыс. Адамдардың армандайтыны – ➨
Мен мұны компьютерді дефрагментациялауға ұқсас деп естідім.
Күндізгі ақпаратты реттеу кезінде қайта бастасаңыз➨
Бұл ұқсас емес пе?
Мен жасап көремін.
Қайырлы түн, әке мен ана.
Хмм, қайырлы түн... қайырлы түн.
Хэхе... иә?
Біреуге «қайырлы түн» дегеніңізге қанша уақыт болды?
А... Мен сенімдімін.
Мен шамдарды өшіремін. Иә.
《2 адам: Бұл мен ойлағаннан да жаман! 》
⸨Су~ Су~…⸩ 《Мен сенің тынысыңды естимін》
⸨Хм...⸩ 《Құлағым сезімтал болып кетті, қозғалысқа алаңдаймын...》
《Ұйқыда көп сөйлеймін...
Ұйқыңда жат нәрсе айтсаң, бір ай мазақтап...! 》
《Мен соңғы кездері ет көп жейтін болдым, сондықтан қорылдайтын шығармын.》
《Мен бұл жігіттен ерте ұйықтай алмаймын! 》
《Ұйықтап жатқан кейіп танытып, одан өтуім керек...! 》
Деректерді оңтайландыру аяқталды. Қайта жүктелді.
Екеуің де ұйықтай алмайтын сияқтысыңдар.
Мен қатты күйзеліс жағдайындамын.
Міне, мен ұйықтап қалдым.
Мен 99,9999999% ұйықтап қалдым!
Ұйқының ең жақсы тәсілі - еркін күйде болу.
Ұйқыға арналған ең жақсы музыканы ойнағыңыз келе ме?
Керісінше, мен қатты уайымдап ұйықтай алмай жатқан сияқтымын...
《Екі адам: Керісінше...! 》
《Егер басқа адам бірінші ұйықтаса, ешқандай проблема болмайды➨
Онечан: Сіз оның ұйықтап жатқанда сөйлегенін естисіз...! 》
《Кочитора түні бойы ұйықтауға өте шебер!
Кім бірінші ұйықтап, ұятсыз қылықтарын әшкерелейтінін байқау...! 》
Кукукукукуку…. Фуфуфуфуфу….
(Екі адам ұйықтап жатыр)
Қайырлы таң. Сағат 7.
Қайырлы түн.
<Түске дейін бірге жаттық>
Кукукуку... Тыңда, Алма.
Мен сенің бірдеңе алғаныңды қалаймын.
Мен қажетті ақпаратты жібердім.
Егер сіз осы уақытқа дейін үйренгеніңізді қолдануға қойсаңыз, оны орындауға мүмкіндігіңіз болуы керек.
Мен оны асыға күтемін. иә.
Мен міндетті түрде шектеулі уақыт балмұздақ жеміс қоспасының дәмін аламын.
Бұл тапсырма. Мен тапсырманы орындап жатырмын.
Жаздың жартысы болып қалды. Бұл балмұздақ үшін тамаша күн.
Маған да жақсы ма? Иә, барамын.
Қош келдіңіз.
Ах. Ах.
Уау.
♬～
Іс жақсы жүріп жатыр. Иә.
Алманың оқу қабілеті жоғары.
Оны тиімді пайдалану үшін өз бетінше әрекет ете білу жақсы.
А, қара, қара. иә?
Мен қолымды дұрыс көтеріп көшеден өтіп бара жатырмын.
Өте жылдам және сүйкімді.
Көлікке тағзым! Позаны бақылауда ешқандай проблема жоқ сияқты.
Ах, жоқ, жоқ. Жолға жақын➨
Егер сіз мысыққа алаңдасаңыз.
Мысық…. Не? Әсіресе...
Бұл өте тар. Оған көмектесу мүмкін емес, монитор кішкентай...
Ах... Уф...
Кохон. Әйтеуір, Алманың шамасы келеді деп ойлаймын. кінә?
Сіз ойлаған бағытыңыздан ауытқыған жоқсыз ба?
Мәселе жоқ. Бақылануда...
Иә! ? Бейне...!
Не істеуіміз керек... егер қарамасақ➨
Алмаға бірдеңе болса...
Сіз тым көп уайымдамайсыз ба?
Өйткені бұл Алма!
Мен болсам, Алма жүрсе, мен ештеңе істей алмайтыныма сенімді емеспін.
⸨Кішкентай қыздың басының пішіні сүйкімді. Гухехе⸩
Неліктен мұны жасаған сенсің?
Өйткені! Дүрлікпеңіз!
Ах... Гохо гохо....
Алма – біздің шедевріміз.
Сенбесек ше? а….
Сонымен қатар, орташа ересек адам Алмаға тең келмейді.
Осындай уайым... Иә?
Мен нәрселерді қысқарта алмауым мүмкін ...
⸨Өзін-өзі қорғау сәулесі! Гуаааа! ⸩
Қараңдар! Мен бәрібір барамын.
Алма ең қысқа жолмен жүруі керек. Алма!
⚟Көп рахмет! Миссия аяқталды.
Үйіңізді баратын жеріңізге бағыттаңыз.
Іс жақсы жүріп жатыр. Үйден 50 метр қалды.
Кешіріңіз. О?
Жоқ! Мен ағылшынмын, жоқ! Ой….
⸨Тыңда, Алма. Біз қажет болғаннан артық ерекшеленбеуіміз керек.
Мүмкіндігінше басқа адамдармен қарым-қатынасты қамтитын әрекеттерден аулақ болыңыз.
Бірақ егер сіз доссыз болсаңыз, сіз ерекшеленесіз.
Мен сен сияқты сүйкімдімін.
Адамдарға мейірімді болу жақсы әсер қалдырады дейді⸩
Кешіріңіз мырза. иә?
<Alma Translation Жоғары өнімділігі>
Адамдарға көмектесу...?
Мен не істеуім керек? Ересек Алма білмейді...
Әзірше мен оның артынан қуып, не болатынын көремін.
♬～
(Қоңырауды аяқтау дыбысы)
Ｔｈａｔ’ｓ…．
Ｏｈ…．
Алма~!
Әке, ана. (2 адам) Ха ха...
Миссия еш қиындықсыз аяқталды.
Алма керемет! Өте керемет!
Біраз уақыт қажет болды.
Жақсысың деп үміттенемін.
Жеткізу заттары. (2 адам) Ах!
Асыңыздан ләззат алыңыз.
А, миссия... сәтсіздікке ұшырады ма?
Жарайды, жарайды!
Сіз біреуге көмектестіңіз, оған қоса 5000 триллион ұпай!
Бұл жай ғана сәтсіздік емес. Ах!
Сәтсіздік – табысқа апаратын жол.
Алма мұны пайдаланып, келесі жолы жақсырақ жұмыс істей алады. Дұрыс па?
Мұнда сен сияқтыларды көргіміз келмейді!
Енді үйге қайтайық? Ауыстырылатын балмұздақ сатып алыңыз.
《«Менің әкем мен анам мені жақсы деп мақтады.»》
<Бұл мұқият әрекет.>
Дронды соңғы тексеру аяқталды. Жақсы.
Миссия 60 секундтан кейін басталады.
Бұл тапсырма, солай ма?
Дайындықтарыңыз аяқталды. аа. Ах!
Оны қалай кидің...?
Бұл интерфейс гарнитурасы деп аталады...
Плагиат жасамаңыз. Жоқ? Хмм, дұрыс...
Ах! Alma Atamani Twitter Yats! Дәл солай емес пе?
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory